### 2022-05-28 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/4-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_log_4}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI5}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/5.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI5}
	\label{result_json_5}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/7-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI7}
	\label{result_log_7}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE1}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/8-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE1}
	\label{result_log_8}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE2}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/9-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE2}
	\label{result_log_9}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE3}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/10-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE3}
	\label{result_log_10}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE4}

>>>>

Seperti yang terdapat pada hasil \textit{response} JSON dan \textit{log} bahwa pada kasus ini tidak terdeteksi regresi.

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/4-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI4}
	\label{result_log_4}
\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SI5}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/5.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SI5}
	\label{result_json_5}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/7-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI7}
	\label{result_log_7}
\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE1}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/8.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SE1}
	\label{result_json_8}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/8-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE1}
	\label{result_log_8}
\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE2}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/9.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SE2}
	\label{result_json_9}
\end{figure}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/9-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE2}
	\label{result_log_9}
\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE3}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/10.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SE3}
	\label{result_json_10}
\end{figure}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/10-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE3}
	\label{result_log_10}
\end{figure}
\pagebreak

\subsubsection{Kasus SE4}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.75\textwidth]{resources/ch4/json/11.png}
	\caption{\textit{Response} JSON hasil pengujian kasus SE4}
	\label{result_json_9}
\end{figure}
